(Cha Eun Woo, Park Gyu Young)
(Lee Hyun Woo)
(Un buen día para ser un perro)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios)
(Todos los animales fueron filmados bajo supervisión experta)
¡Detente!
¡Atrapa a ese bribón!
¡Detente ahí mismo!
¡Muévete! ¡Fuera de mi camino!
- ¡Dios mío! - ¡Oh, no!
- ¿Estás bien? - Estoy bien.
¡Ay, Dios mío!
(Un buen día para ser un perro)
Sra. Han.
(Episodio 2)
Dios mío, ¿dónde se fue?
Vamos. No puede ser.
Eso no puede ser. Por favor.
¿Cómo puede tener miedo de mí? Quiero decir, soy tan pequeño.
No, cálmate.
No debería atacarlo como lo haría un zombie.
Debería mostrar mis encantos lindos.
No te haré daño ni te morderé.
Pago mis impuestos y dono a la caridad. Soy un buen perro.
¿Ella no está aquí?
Ella está en algún lugar por aquí.
Debe haberse convertido en un perro ya.
Me pregunto si ha logrado levantar la maldición.
- ¡Dios mío! - Vamos.
Dios mío, esto es una locura.
Oye, ¿qué estás haciendo ahí arriba?
Bo Gyeom.
- ¿Sr. Lee? - Oye, ¿estás borracho?
¿Por qué subiste ahí?
Hay una rata.
¿Qué? ¿Una rata?
¿Una rata?
¡Dios mío!
Ven aquí.
Oye, ¿de dónde vienes?
Eres tan lindo.
¿Dónde está tu hogar?
Tú eres mi hogar.
¿Este perro pertenece a las personas de esta casa?
No, soy todo tuyo.
Jjong!
- ¡Dios mío! ¿Dónde has estado? - Aquí.
Dios mío. ¿Dónde se fue tu collar?
Bueno, no estoy seguro de lo que pasó,
pero parece que la situación se ha resuelto.
¿Verdad, Jjong?
- Vamos. - De acuerdo.
Bo Gyeom.
Esa enorme rata seguía saltando por aquí.
Venía hacia mí para devorarme vivo.
¿Una rata? Vamos.
Oye, ¿cuánto bebiste?
Dios mío. Bebiste tanto que te has perdido.
¿Cuál era el profesor de matemáticas?
El que estaba en eso.
¿Cómo lo sabes?
Estaba babeando por el que estaba de pie.
- Él es el profesor de historia coreana. - Ya veo.
Por cierto, ¿tienes que ser guapo para ser profesor en estos días?
Claramente, ese no es el caso de los veterinarios. ¿Verdad?
Maldito...
Espera. ¿Dónde está la Sra. Han?
¿Qué?
(Sr. Jin Seo Won)
El Sr. Jin Seo Won está llamando.
Oye, no contestes.
No lo contestes.
Debería enviarle un mensaje.
"Sr. Jin, lo siento."
"Ha surgido algo urgente,"
"así que tuve que irme."
Así que tu primer intento falló miserablemente.
No los numeres.
No habrá una segunda o tercera vez.
La próxima vez, me aseguraré de tener éxito.
No es algo que puedas controlar.
Pero ¿no crees que el Sr. Jin es tan extraño?
¿Por qué le tiene tanto miedo a un perro tan pequeño?
Supongo que tiene un recuerdo traumático sobre los perros.
Pero soy súper lindo.
En serio, ¿qué debo hacer ahora?
¿Qué puedes hacer?
Debes besarlo de nuevo para levantar la maldición.
Cierto, pero ¿cómo se supone que debo besarlo?
Él odia absolutamente a los perros.
Bésalo cuando esté dormido.
- Pero ¿cómo? - Sal con él.
Hae Na no puede salir con él solo porque necesita hacerlo.
No, yo tengo al Sr. Lee.
Anoche, el Sr. Lee me abrazó así y dijo: "¡Eres tan linda!"
Me abrazó y acarició así.
¿Viste eso?
Cierto, porque eras un perro. Ahora no te trataría así.
No te preocupes, tío.
Lo resolveré todo.
Dudo mucho eso.
La situación ha empeorado aún más.
¿Qué quieres decir?
Lo besaste por error.
Así que le ofreciste invitarlo a comer,
pero te fuiste sin pagar.
- Desde su perspectiva, eres... - Una estafadora de restaurantes.
- Sí, hiciste una estafa de restaurante. - Sí, cenaste y te fuiste sin pagar.
Eso estuvo acertado.
- Solo los idiotas hacen cosas así. - Sí, unos completos idiotas.
Probablemente ni siquiera quiera volver a verla.
¿Una estafadora de restaurantes?
- Oye, ven aquí. - ¡Ven aquí!
- ¡Oye! - ¡Ven aquí!
¡Regresa aquí!
¿Lo vio ella?
- Hola. - Hola, buenos días.
Buenos días.
Won. No te has olvidado de nuestra cita después del trabajo hoy, ¿verdad?
¿Una cita? ¿Qué harás esta noche?
Me llamó anoche...
y me hizo llevarlo a casa.
Así que me llevará a salir esta noche.
Sr. Jin, ¿bebiste anoche?
Sí.
De todos modos,
¿De qué hablaste con la Sra. Han para que bebieras tanto?
¿Tú y la Sra. Han salieron a tomar algo solos?
¿Por qué?
Tuvimos una situación.
¿Qué tipo de situación?
Oh, ya veo.
Ella debe haberte arrastrado y obligado a beber.
La Sra. Han y yo estamos en el mismo departamento, así que la veo todos los días.
Y debo decir que es bastante inmadura.
Es agotador estar cerca de ella.
- Sra. Yoon. - ¿Sí?
Estás hablando a sus espaldas cuando ni siquiera la conoces bien.
No se ve bien.
Cierto.
Rara vez digo cosas así.
Debería ir y prepararme para mi clase.
Dijiste que la Sra. Han desapareció repentinamente anoche.
¿Pasó algo?
Tengo que ir a la sala de impresión.
De acuerdo.
(Oficina del profesor)
Dijiste que surgió algo. ¿Lo resolviste todo?
Sí, mi hermana me llamó de repente.
Lo siento mucho.
¿Pasó algo más?
¿Algo más, como qué?
No es nada.
Envíame tu información de cuenta bancaria.
Dije que te invitaría pero terminé yéndome sin pagar.
Envía el dinero a Bo Gyeom. Él pagó por ello.
Oh, cierto. ¿Por qué apareció de repente el Sr. Lee?
- ¿Lo viste? - No, no lo vi.
Dijiste que él pagó.
Oh, debiste haberlo llamado para que me presentara con él. ¿Verdad?
Sí.
Entonces, si has decidido ayudarme,
¿Qué tal si nos encontramos regularmente para que me des algunos consejos?
"¿Regularmente?"
Sí. ¿Será demasiado problema para ti?
Sí, será un fastidio.
Solo piensa que estás dando limosna para construir buen karma.
Por favor, ayúdame.
Entonces te ayudaré solo esta vez.
¿De verdad?
Bo Gyeom y yo debemos ir a algún lugar esta noche.
¿Quieres ir en lugar de mí?
¿No vendrás con nosotros?
- No, por supuesto que no. - ¿Por qué no?
¿Por qué debería ir de acompañante?
Si solo somos los dos, parecerá demasiado una cita.
Pensé que querías una cita con él.
Sí. Lo quiero, pero...
Si solo somos los dos, mi corazón podría acelerarse como loco.
¿Y si tengo un ataque al corazón y muero?
No sabía que te gustaba tanto.
Bueno, eso fue solo un ejemplo.
Está bien.
Entonces, me uniré.
Pero el resto depende de ti.
Gracias.
("El sueño de la chica")
("Mundo Z")
¿Dos chicos viniendo juntos aquí?
- Sra. Han. - Dios mío.
- Sra. Yoon. - ¿Qué haces aquí?
¿Y tú?
¿El Sr. Lee te llamó aquí?
No, el Sr. Jin.
Ya veo.
¿El Sr. Jin también te invitó?
No, el Sr. Lee me llamó aquí.
- Sra. Han. - ¿Sí?
Estás interesada en el Sr. Lee, ¿verdad?
¿Perdón?
Vamos. Solo estamos nosotros aquí ahora. Puedes decírmelo.
Bueno, yo...
Te ayudaré para que puedas salir con él.
No, está bien.
¿Por qué no? Ambos parecen cachorros. Harían una linda pareja.
¡Sr. Jin!
Nos divertiremos mucho aquí.
¿Has jugado antes a este juego de escape de habitaciones?
No.
La Sra. Yoon también quería venir aquí.
¿Invitaste a la Sra. Han?
- Sí. - Ya veo.
Pero ustedes dos no son tan cercanos. ¿Me equivoco?
Estás equivocado. Somos muy cercanas.
¿Verdad?
Sí.
Pónganse esto. Pongan sus manos en los hombros del otro...
...y síganme.
¿Me pongo esto así?
Caminen despacio y síganme.
- ¿Vamos en la dirección correcta? - Resuelvan el problema...
...usando las pistas ocultas...
...y escapen de la habitación dentro del tiempo establecido.
Tengo miedo.
¿Qué?
Tal vez sea algo súper simple, como 1234.
No, olvídalo.
Echemos un vistazo.
Debe haber algunas pistas.
¿Las buscamos?
¿Podría ser esto una pista?
Oh, tal vez. Intenta resolverlo.
Eres realmente una maestra perfecta.
Espera.
Mira, aquí. Creo que hay algo aquí.
¡Dios mío!
Pero está demasiado alto.
Seo Won, ¿puedes levantarme?
Creo que hay algo aquí arriba.
No, eres pesado.
Oye, no pierdas el tiempo resolviendo ese problema de matemáticas.
Creo que tenemos que abrir esto. ¿Verdad?
- Sí, totalmente. - Sí.
Sr. Jin, ¿puedes levantarme entonces?
Bueno...
- Sra. Han. - ¿Sí?
Oh, hay algo.
¡Dios mío, no!
¡Detente!
Espera.
¡Dios mío, quita eso de mi vista!
- ¡No! ¡Vete! - Mira, lo encontramos.
Te quedan cinco minutos.
Realmente no nos queda mucho tiempo.
- Date prisa y ábrelo. - ¡Oh, no!
Sra. Han, ¿ves algo por allí?
No, nada. Realmente no tengo idea. ¿Qué debemos hacer?
¡Oh, no! Estamos atrapados aquí.
Solo nos quedan cuatro minutos.
¿Qué hacemos?
(Sala de Arte)
¿Qué?
- Lo descubrió. - ¿Qué?
- Podemos escapar. - ¿Qué?
- Podemos escapar de esta habitación. - ¿Qué pasó?
- Sr. Jin. - ¿Cómo lo hiciste?
Sí, creo que puedo ganar tiempo hasta la medianoche.
Me aseguraré de levantar la maldición hoy.
Solo espera, Yu Na. Yo...
Sra. Han.
(Sala de Escape)
¿Por qué saliste sola?
Fueron al baño.
Ya veo.
Siento mucho lo ocurrido antes.
Me asusté mucho.
Está bien.
Quiero disculparme, ¿qué tal si tomamos pollo y cerveza? Yo invito.
¿Te apuntas?
Los tres pueden ir sin mí. Debería irme.
¿Qué? ¿Por qué?
- Estoy un poco cansado. - Ya veo.
Entonces ven con nosotros y siéntate a nuestro lado solo por unos minutos. ¿De acuerdo?
No, me voy.
¡Espera!
Solo una cerveza. Por favor.
Para decirte la verdad, no me gusta beber.
Beber a menudo te ayudará a aumentar tu tolerancia, ¿sabes?
- No, no me gusta beber. - Vamos. Bebe solo un poco.
Solo un poquito. Por favor.
¿No me puedes oír?
¿Cuántas veces tengo que decir que no?
Bueno, solo quiero conocerte mejor.
¿Por qué, de repente? ¿Por Bo Gyeom?
Sí. Dijiste que me ayudarías a salir con él.
Por eso vine aquí.
De acuerdo. Entiendo...
que esto fue mucho para ti.
Me enteré el otro día...
que te sentías incómoda a mi alrededor.
"Por alguna razón".
¿Por qué te sientes incómoda a mi alrededor?
No lo dije en ese sentido.
¿Qué eres, un cascanueces?
¿Y yo qué soy, una nuez?
Sigues metiéndote conmigo y acosándome...
¡una y otra vez!
Necesito al menos saber la razón...
para hacer algo al respecto.
Olvidalo. Me voy.
Sra. Han, el asunto es...
Adiós.
¿Por qué de repente me desahogué con él así?
Debo decir que he sido bastante pegajosa.
Probablemente piensa que soy como una sanguijuela.
¿Qué? ¿Cómo es que hay tres vasos?
Dios mío, el Sr. Jin me dijo que estaba muy cansado.
¿De repente se animó una vez que me fui?
Sra. Han, ¿por qué te fuiste?
Ven y únete a nosotros si cambias de opinión.
(Sr. Lee Bo Gyeom)
No se trata de si quiero unirme a ustedes o no.
Dios mío, espera. ¡No!
¡Espera! Un momento.
(Sra. Han Hae Na)
Ese profesor de matemáticas también es un poco duro.
No tenía que ser tan frío.
Incluso los perros del vecindario podrían estar enojados...
si son rechazados tantas veces. Maldición.
¿Verdad?
¿Por qué me odia tanto?
Realmente no lo entiendo.
Nunca hice nada malo para caer mal al Sr. Jin.
¿Nunca hiciste nada malo?
Oye, ¿no dijiste...
que tenía miedo a los perros?
¿Sabes qué?
Podría ser la maldición. Desde que eran jóvenes,
a los perros del vecindario les gustaban ustedes...
y te seguían cuando no habías hecho nada.
Cierto.
¿Por qué los perros nos aman?
- Nunca hicimos nada amable. - Exactamente.
Ese profesor le tiene pavor a los perros.
Pero piénsalo.
Todo tipo de perros del área deben rodearla.
Déjame darte un ejemplo.
Digamos que le tienes pavor a las palomas.
Ahora, imagínate a ti mismo...
con alguien que tiene diez palomas en sus hombros.
A veces, una de las palomas se sube a su cabeza y agita sus alas.
También hacen caca de vez en cuando.
Eso es una locura.
Ahora que lo pienso, ese día...
Tenemos mini gimbap y tteokbokki.
Maldición. No compramos morcillas.
¿Qué? ¿Dónde se fue?
Ese día también.
Escuché que el pastel de mango es bueno,
Pero ese también se ve bien.
¿Qué deberíamos hacer?
Cierto. Esa vez también.
Me voy.
Tienes razón.
Le tiene mucho miedo a los perros.
Pero los perros siempre están cerca de mí.
No puede escapar de los perros cuando hay gente alrededor.
Woo Taek, eres un genio.
No es nada. Vamos a comer.
Qué genio.
Ahora no se les permite acercarse a mí.
Vamos a una sala de karaoke de monedas.
- ¡Eso suena genial! - ¿Verdad?
¿Encontraste un grupo para la tarea de música?
¿Tenemos una tarea?
- Te lo dije. Tonto. - ¿Qué?
- Oye. - ¿Quién es?
- Alguien está fumando un cigarrillo. - No puede ser.
¿En sus uniformes escolares? Son tan descarados.
Vamos.
Es la Sra. Han. ¡Sra. Han!
- Sra. Han. - Sra. Han.
Sra. Han. Allí.
¿Puedes regañar a esos chicos de la Escuela Secundaria Kyungwon?
Están fumando frente a nuestra escuela.
- ¿En serio? - Hacen esto todo el tiempo.
El olor de sus cigarrillos nos está volviendo locos.
De acuerdo. Les hablaré.
¿De verdad?
- Ese idiota. - ¿Qué tal el cibercafé?
¿El cibercafé?
Son esos chicos.
Ustedes chicos.
Son estudiantes. No deberían fumar frente a nuestra escuela.
Siga caminando, señora.
Soy profesora en la Escuela Secundaria Garam.
¿Y qué? No enseñas en nuestra escuela.
Ustedes van a la Escuela Secundaria Kyungwon, ¿verdad?
¿En qué grado? ¿En qué clase están?
- Apaga eso ahora. - Lo haré...
lo apagaré después de fumar un cigarrillo más, señora.
Dios mío, idiota.
Oye.
Eres un completo idiota.
- ¿Qué hice, idiota? - ¿Acabas de sonreír?
Está a punto de llorar porque la sigues molestando.
No deberías hacer llorar a las mujeres.
¿No estás de acuerdo?
Señora.
¿Estás llorando?
Oye, ¿cuáles son sus nombres?
¿Por qué no llevan sus identificaciones?
Señora.
Acabas de tocar mi pecho, ¿verdad?
¿No es esto acoso sexual?
¿Se permite que una profesora...
...toque el pecho de los estudiantes varones así?
¿Cómo te atreves?
¿Deberíamos denunciarla?
Increíble.
No.
Deberíamos tocar el suyo y llamarlo igualdad.
Señora.
Entonces, disculpe.
Ella te preguntó cómo se llaman.
Suelta me.
Tu nombre.
Sr. Jin.
Sus nombres son Seo Chang Soo,
Min Kyung Seok,
y Do Jae Min.
¡Aparta de mi camino! Maldición.
¿Estás bien, Sra. Han?
Sí.
Los niños de hoy en día no le temen a los profesores.
De acuerdo. Gracias.
- Nos vemos en la escuela más tarde. - De acuerdo.
Sra. Han.
¿Pasa algo?
No te ves bien.
¿Qué pasa?
¿Qué te pasa?
Hola.
Me acosté bastante tarde anoche.
Me siento un poco cansada.
Deberías haber dormido temprano entonces.
¿Por qué desapareciste de repente anoche?
Comí tanto pollo hablando del clima por tu culpa.
Lo siento.
Si lo sientes,
cómprame un pastel de queso soufflé.
De acuerdo.
También me gusta...
mucho los pasteles de queso soufflé.
También te compraré uno.
¿No te gusta el tiramisú?
Pregúntale ahora.
No, estoy bien.
- Hola. - Hola.
- De ninguna manera. - Hola.
(Toca antes de entrar a la oficina del profesor.)
- Hola. - Hola.
"Peace Under Heaven" es una novela completa.
Pero cuando la novela fue serializada en ese entonces,
había un subtítulo.
Está en el tercer párrafo de la página 243.
"'Ho' será la caída de la Dinastía Qin."
Convertirse en un perro todas las noches...
es demasiado agotador. En serio.
Señor Jin.
¿Qué estás haciendo aquí a esta hora?
Este también es mi período libre.
¿Te sientes mejor?
Me asusté un poco esta mañana.
Pero ahora estoy bien.
Eso fue patético, ¿verdad?
Un profesor asustado de los estudiantes.
No.
Eso era comprensible.
Los niños estaban mirando,
pero tenía que enseñar.
Ni siquiera sabía qué más podía hacer.
Si hubiera sido un sueño, me habría meado...
De todos modos...
Ahora estoy bien.
Si hubiera sido en mi sueño,
También me habría meado.
Perdón por ayer.
Perdón por enojarme de repente.
También lo siento.
Ahora que lo pienso,
era natural que te confundieras.
Algo...
me pasa cuando estoy contigo...
Debe parecer que te estoy evitando.
Pero la cosa es...
En realidad...
Dale un masaje de pies.
Bloquea bien, o si no te romperás un hueso.
Sr. Jin.
Lo siento.
No sé qué es,
pero si es difícil de hablar, no tienes que decírmelo.
Viendo lo mucho que te esfuerzas por explicar las cosas,
Puedo decir que no lo estás haciendo porque no te caigo bien.
Todos tienen su propia historia,
y todos podemos tener un secreto que guardamos en nuestros corazones.
Entonces, me iré ahora.
Sra. Han.
Gracias por entender.
De nada.
Y...
Haré todo lo posible para ser un puente entre ustedes...
y Bo Gyeom.
De acuerdo.
Buena suerte.
Oh, Sr. Jin. Tengo una pregunta para usted.
El código que descubriste en la primera habitación ayer.
¿Cómo lo hiciste?
Otra palabra para rey en coreano es "Imgeum".
Así que tomé la primera sílaba.
El carácter chino para dragón en los 12 signos del zodiaco es "Jin".
"Invierte una palabra".
G, U, E, R, R, A.
Es una guerra.
Entonces, las pistas que quedan...
Im, Jin y guerra.
Dios mío, no puede ser. La Guerra Imjin.
Por cierto, esas habitaciones están tan bien hechas que te dan ganas de escapar.
No entiendo por qué Bo Gyeom quería ir allí conmigo solo.
Me da escalofríos.
El Monumento Jeonggye en el Monte Baekdu...
fue colocado para indicar la frontera entre Joseon y el Imperio Qing.
El mensaje grabado en piedra indica que el río Yalu al oeste...
y el río Tomun al este son las fronteras.
El Monumento Jeonggye en el Monte Baekdu podría estar en el examen.
Asegúrate de memorizarlo. ¿Entendido?
- Sí, Sr. Lee. - Sí, Sr. Lee.
Eso es todo por la lección de hoy.
Para la próxima clase,
vamos a tener una discusión divertida.
El tema será,
"Si pudieras volver atrás en la historia..."
"para revertir algo que sucedió,"
"¿cuándo y dónde irías?"
¿Entendido?
Sr. Lee, ¿también seremos evaluados en esto?
Me aseguraré de calificarte, mocoso.
Dios mío, estoy en problemas. ¿Qué hago?
Sr. Lee, ¿y usted?
¿Cuándo y dónde quieres ir?
Para mí,
Volvería a 1592.
¿Por qué?
Una desgracia ineludible e inmutable comenzó entonces.
(Año 1592)
- ¡Atrápalos! - ¡Atrápalos!
¡Persígueles!
¡Ay, Dios mío!
Vamos a comer.
Ahí vamos.
¿Qué debo hacer contigo?
Entonces, ¿acordaron una hora para encontrarse?
Aún no lo he hecho. Pero debería.
¿Y qué pasa con lo del perro?
¿Hablaron de eso?
La cosa es,
parecía que él quería mantener su miedo a los perros en secreto.
¿Por qué?
Hoy vi al Sr. Jin sonreír.
Esa fue la primera vez...
que lo vi sonreír.
¿Por qué eso importaría?
Oye.
Solo conócelo rápidamente y levanta la maldición.
¿De acuerdo?
¿Hola?
Oye. ¿Por qué es tan difícil comunicarse contigo?
Todos tienen su propia historia,
y todos podemos tener un secreto que guardamos en nuestros corazones.
Nos quedamos sin ramyeon.
¡Tío!
Voy a la tienda de conveniencia. ¿Quieres algo?
¿Qué? ¿Dónde se fue?
Seré expulsado si me atrapan fumando una vez más.
Simplemente sé expulsado, idiota.
Maldición.
Oye, averigua sobre ese chico.
Reunamos a los chicos y pisotéalo.
¿Debería encontrar algo sucio sobre un chico de Garam High?
No solo hables de ello, hazlo.
Eres un punk frustrante.
Está lleno de selfies.
Oye, ella es bonita.
¿Qué? ¿Es esto?
Es este punk, ¿verdad?
¿No se parece un poco a mí?
- Hola. - Bienvenido.
¿Qué fue eso?
Hola, amigo.
¿Puedes venir aquí un momento?
Por favor, llama a la policía por mí.
Sí. ¿Hola?
¿Es usted la Sra. Han Hae Na, profesora en la Escuela Secundaria Garam?
Sí. ¿De qué se trata?
Esto es la División de Patrulla de Hyunseo.
Sí, entiendo.
Usted es el profesor jefe de Choi Yul, ¿verdad?
¿La división de patrulla?
(División de Patrulla de Hyunseo)
Dios mío, ¿qué haremos?
Dios mío.
¡Te dije que llamaras a tus padres!
¿Por qué no respondes?
Deberías responder cuando un adulto te habla.
¿No tienes padres? ¿Eres huérfano?
Señora.
Por favor, cálmese.
Por lo que escucho,
fue su hijo y sus amigos quienes comenzaron a molestarlo primero.
Debería disculparse.
No lo golpeé. Solo me aparté.
Simplemente tropezó con su propio pie y se cayó.
No me mientas.
Mi bebé.
¿Qué haremos con la cara de mi bebé?
"¿Bebé?"
Dios mío, me estás avergonzando.
Mamá, déjalo ya.
Tú no te metas en esto.
Oye.
¿Dónde están tus padres?
¿Dónde están?
No tengo ninguno.
¿Ves?
Por eso puedes darte cuenta cuando los niños no tienen una educación familiar adecuada.
Andas golpeando a la gente...
porque no has aprendido nada en casa.
Disculpe.
Hablas demasiado duramente.
Sra. Han.
Me parece que eres una joven profesora...
que ni siquiera puede controlar a sus propios estudiantes.
Deberías educarlos mejor.
No hagas daño a los hijos de otras personas.
Supongo que sí.
Debo haber parecido un blanco fácil como joven profesora.
Este estudiante me amenazó esta mañana.
Esto es un delito grave,
¿y puedo presentar cargos, verdad, oficial?
Sí, eso es correcto.
Esta mañana, tu hijo...
estaba fumando y lo atrapé.
Eso debe ser por qué se desquitó con mi estudiante.
Si te sientes tan agraviado,
¿deberíamos convocar...
un comité de violencia escolar para manejar esto?
¿Qué? ¿Un comité de violencia escolar?
¿Tienes alguna prueba? ¿La tienes?
Disculpe un momento.
Todavía tiene el paquete que estaba fumando esta mañana.
Los niños pueden hacer cosas así.
No, no pueden.
Es trabajo de un maestro enseñarles eso a los niños.
Y también es trabajo de los padres.
Maldito mocoso.
¿Por qué me estás golpeando?
- Gracias. - Gracias.
¿No te lastimaste, verdad?
Estoy bien.
Lo siento. Por mi culpa...
No.
Siento que te hayas involucrado esta mañana.
Pero ¿por qué no llamaste a tus padres?
¿Pensaste que te meterías en problemas?
Bueno, en realidad no pude.
Ellos viven en Australia.
¿Por qué no me lo dijiste?
Deberías haberlo mencionado durante la asesoría individual.
Bueno...
Entonces, ¿vives solo?
No.
Vivo con un pariente.
¿Y por qué no llamaste a esa persona?
Las cosas podrían salirse de control.
Se preocupará mucho aunque no sea gran cosa.
Aun así, deberías decírselo.
La próxima vez.
¿Cómo vas a llegar a casa? Iré contigo.
Creo que los autobuses han dejado de funcionar.
Dios mío. Oye.
¿Cuándo se hizo tan tarde?
Yul, lo siento mucho,
pero puedes llegar a casa solo, ¿verdad? Olvidé algo en casa.
Me voy. Adiós.
¡Sra. Han!
No me sigas.
¿De acuerdo? No lo hagas.
Adiós.
Contesta ahora.
¡Hola? Woo Taek, estoy en un gran problema en este momento.
Sra. Han, ¿qué está pasando?
Lo siento.
Tu teléfono. ¿Qué hacemos?
Lo sacaré rápidamente para ti.
No, está bien.
Lo dejé caer a propósito. Quería tirarlo.
Estabas hablando por teléfono hasta hace un momento.
Lo sacaré enseguida para ti.
Realmente está bien.
Nunca me gustó este teléfono desde el principio.
Iba a comprar uno nuevo.
Dios mío, me siento tan aliviado.
Aun así, si lo tiras aquí...
No, está bien.
Deberías irte a casa pronto.
Adiós.
Parece un teléfono perfectamente bien.
¡Adiós!
¡Nos vemos mañana!
¿Por qué no dice nada?
No puedes resistirte
Tu hermana está completamente borracha.
- ¡Ven a buscarla! - Estoy aquí mismo.
¿Por qué estás haciendo esto?
Dios mío, medianoche... ¿Por qué eres tan pesado?
- Tengo que irme, tengo que irme - Entonces vete a casa ya.
Dios mío, no. Somos amigos.
¿Por qué sigues aquí?
Sra. Han, su teléfono.
Oye, ¿qué hora es?
Es medianoche.
Un perro...
Le dije que viniera a buscar a su hermana. ¿Por qué colgó?
Oh, ya es medianoche.
No quiero besar
Pero mis labios siguen fruncidos
¿Comiste tallos de ajo?
Yul. Despierta.
Recobra el sentido.
¿Estás despierto?
Huyamos por ahora.
Eso es un perro.
Sra. Han...
¿es un perro?
Espera.
Sra. Han. Espera.
¡Te tengo!
Estas malditas patas cortas.
Realmente eres un cachorro.
Este es un cachorro.
¿Cómo puede una persona convertirse en un perro?
No, debo haber visto algo incorrecto.
Sí, viste algo incorrecto.
Eso no es verdad.
Estoy seguro de que ella cambió justo delante de mis ojos.
¿Eso significa que este cachorro es realmente la Sra. Han?
¿Eres tú, Sra. Han?
No, no lo soy.
No. Esto no tiene sentido.
Esto es solo un cachorro.
No es la Sra. Han.
Correcto. Soy un cachorro. ¡Guau!
Entonces, por favor. Déjame ir.
¿Qué debo hacer?
¿Debería ir primero a la estación de policía?
No, pensarán que estoy loco.
¿Debería reportarlo al 911?
¿El hospital?
¿Un laboratorio de investigación?
Sra. Han.
¿Qué se supone que debo hacer?
Por favor, di algo.
Simplemente puedes dejarme ir.
Tu perro es muy educado.
Sí.
Tu perro está abriendo la ventana.
Sra. Han. Espere solo un momento.
Sra. Han. Espere un poco.
¿Cómo salgo de aquí?
Aún así, ella es una invitada en nuestra casa.
Debería al menos servir un poco de té...
¿Los perros también beben té?
¿No lo vas a beber?
No quiero.
¿Vives sola, Sra. Han?
Creo que tu familia estará preocupada.
¿Quieres que los contacte?
Traje todas tus cosas.
Tus ropas, tu bolso,
y tu teléfono.
(Dibuja tu patrón de desbloqueo)
Está bloqueado.
Está desbloqueado.
Sra. Han.
Eres realmente tú.
¿Cómo te convertiste en un perro?
¿Y si nunca puedes volver a ser tu yo normal?
Di algo, por favor.
¡Sra. Han!
Dios mío.
(Hae Na)
¿Hola?
¿Por qué contesta un hombre?
Sra. Han.
¿Se quedó dormida?
Qué lindo.
No puedo creer que haya un perro en mi cama.
Cierto. Una foto.
No, ella es la Sra. Han.
Es ilegal tomarle una foto sin su permiso.
Aun así, solo una...
El cachorro es tan lindo,
pero ella es la Sra. Han.
Debe estar cansada.
Voy a fingir que estoy durmiendo...
y luego salir de aquí una vez que él se duerma.
¿Qué? ¿Está durmiendo?
Dios mío.
¿Qué hago?
Ya veo. De acuerdo. Bien.
Mi mayor fortaleza...
es que me rindo fácilmente.
Primero, esperaré hasta las 6 de la mañana.
Luego, cuando vuelva a mi forma humana, me iré.
No puedo dormir, pase lo que pase.
No puedo caer...
¿Quién es esa persona?
¿Señora Han?
¿Es esto un sueño?
(Un buen día para ser un perro)
Te atraparon...
¿por un estudiante de tu clase?
Además, es el sobrino del Sr. Jin.
¿Por qué hay un perro?
¿Mandeuk? Por favor, comprende su presencia solo por un día.
¿Qué? ¿Mandeuk se fue a casa?
Sra. Han, ¿estás libre esta noche?
¿No dijiste que no habías terminado de calificar las evaluaciones?
¿Esperaste mucho?
Gracias por hoy.
Sé que me ayudaste de varias formas.
¿Qué está pasando entre ellos?
¿Sobre cómo no hay nada entre nosotros?
¿Ningún sentimiento en absoluto?